---
description: 'Чемпион по ценностям (Награда 1,000 pts)'
---

# Challenge \#6

### Чемпион по ценностям

{% hint style="info" %}
В форме нужно указать ник дискорда человека или нескольких людей, которых вы считаете нужно наградить и к какому типу вы его\(их\) относите! А так же рассказать почему именно его\(их\) нужно наградить.
{% endhint %}

Mina поддерживается их участниками, и для успеха важно сообщество с сильными ценностями. Команда приглашает всех в сообществе Mina помогать друг другу и создавать безопасный и позитивный опыт для всех. Помогите новым участникам, отвечая на вопросы, предлагая рекомендации, направляя их к ресурсам и т.д. Команда будет награждать по 1000 баллов тем членам сообщества, которые лучше всего демонстрируют наши основные ценности в сообществе Mina:

* **Уважение** \(1,000 pts\) - Мы уважаем друг друга; наша врожденная ценность, способности, время и идеи. Вот почему мы выступаем за равенство и справедливость. Почему мы стремимся к децентрализации. Мы действуем честно. Мы прилагаем все усилия, чтобы сделать вещи проще. И почему мы стремимся быть эксклюзивными и доступными.
* **Любопытство** \(1,000 pts\) - это то, что нас всех объединяет. Наша навязчивая идея понимать, решать и знать. Наша любовь к сотрудничеству, открытому поиску и объективному взаимодействию. Наша тяга к большим вопросам и «невозможным» проблемам. Наша страсть к созданию технологий и систем, которые будут полезны каждому. Наше ненасытное стремление учиться и расти. Наше воображение в действии.
* **Совершенство** \(1000 pts\) - Мы не ожидаем совершенства. Но каждый из нас требует от себя самого лучшего. Мы здесь, чтобы создавать элегантные решения. Симфонические системы. Техническая красота. Мы привержены нашему сообществу и созданию технологий, на которые они могут положиться. Нам нравится процесс. Но мы также добиваемся результатов.
* **Открытость** \(1000 pts\) - Мы верим в открытость. Активны в общении. Быть отзывчивым, доступным и подотчетным сообществу. Предоставление людям информации, необходимой для участия. Делимся тем, где мы находимся. Признавать свои ошибки. И сотрудничать, чтобы служить нашему видению со смирением. Это единственный способ заслужить доверие и построить справедливое будущее.

Команда O\(1\) Labs выберет наших первых чемпионов по ценностям. Если вы хотите назначить награду для члена сообщества, заполните эту [форму](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScwF7Ehu9dzbpVSvLy4RIhxvrRTM1FJZ56Vo5Fy-4XU8optHA/viewform) и сообщите Mina, почему вы думаете, что эти люди должны быть рассмотрены!

